[음악: 나인룸 주제가]
(화사) 올해로 교정국 밥을
[무거운 음악]
34년째 먹고 있죠, 저는
감면시켜 내보내 주실 게 아니라면
죽여 주세요
(젊은 화사) 아버지가
대단하신 분인가 봐요?
기세웅, 당신 사장
금고 비밀번호
(젊은 화사) 그냥 떠나요, 우리
(젊은 영배) 저게 내 아버지야
기세웅
근데 저기에 내 건 하나도 없어
이거 도둑질 아니야
기세웅이 하는 최소한의
아비 노릇이지
(젊은 기산) 누구야, 당신?
[강조되는 효과음]
누구야, 너?
(젊은 영배) 네 동생이다
이 새끼야!
[젊은 기산의 비명]
[집중되는 효과음]
(젊은 화사) 당신만 보내지 않을게요
그곳이 어디든
거기서 만나요
[긴장되는 효과음]
[젊은 영배 거친 숨소리]
(경찰1) 남녀 2인, 남자 사망
여자 의식불명 상태입니다
(해이) 장화사 씨 엄마한테는
치매가 행복 아닌가?
딸이 사형수인데
잊지 않으면
어떻게 살겠어?
(화사) 그래
나 희대의 악녀, 장화사다
내 어머니 치매에 걸리게 만든
죽일 년이야!
[해이의 비명]
[해이의 아픈 신음]
[화사의 어이없는 숨소리]
(화사) 내가 또 이번에도
약속을 못 지키네요, 엄마
엄마
(영배) 희대의 악녀, 장화사
생각할 가치도 없는
살인자야, 살인자
[놀란 숨소리]
추, 추영...
[경보음]
(교도관1) 재소자 응급사태입니다!
[기계 작동음]
(유진) 하나, 둘, 셋
[재소자들의 놀란 소리]
[파지직 소리]
(화사) 다 꿈인 줄 알았는데
[해이의 괴로운 소리]
(해이) 난 을지해이야!
난 장화사가 아니라고
내보내 줘, 내보내 줘!
네, 120번 장화사!
(화사) 네 몸이 잠시 필요한 거지
네가 되겠다는 건 아니야
야, 이 도둑년아!
(화사) 아무리 을지해이라고
부르짖어 봤자
누가 널 믿어 줄 거야?
[해이의 괴로워하는 소리]
추영배 씨도
나처럼 아버지 혼외 자식이라는 게
사실인가요?
그런 잡종이랑 달라, 넌
그러니까 넌 병원에나 마음 써
(세웅) 이 아이는 기유진
산해 상사의 다음 주인이다
제가 모르는 뭘 알고 계십니까?
적통 후계답게 SHC 그룹을
다 먹게
당신이 기산이라고?
추영배!
(화사) 내가 죽였다는 추영배가
내 앞에 당당히 살아있다
자식이 죽으면
추영배는 알겠지?
아들을 위해서는
사람도 죽이겠던데?
얘를 죽이겠다고?
날 만났던 그 처음으로
맨손으로 돌려놔야지
(미란) 을지해이가
마현철한테 편지 보냈어
(현철) [영어]
[영어]
[무거운 음악]
[강조되는 효과음]
[화사의 놀라는 소리]
[음산한 효과음]
[화사의 거친 숨소리]
[화사의 힘주는 소리]
[화사의 비명]
[화사의 거친 숨소리]
(화사) 결국
이런 날이 올 줄 알았다
복수라는 단어 뒤에는
이런 말들이 숨겨져 있다
죽거나, 죽이거나
죽여야 했다면
누군가 죽어야 했다면
저기 누워 있던 사람은
마현철이 아니라
추영배여야 했다
[화사의 깊은 한숨]
[고조되는 음악]
(현철) [영어]
[무거운 음악]
[영어]
장화사 씨?
우와
이거 진짜네?
[강조되는 효과음]
(화사) [영어]
(현철) [중국어]
[현철 중국어]
[현철의 웃음]
[중국어]
[날카로운 효과음]
[잦아드는 음악]
하긴
감방 생활 34년이면 돌 만도 하지
아, 그냥 장난 한번 쳐 본 거야
기분 나빠하지 말자고
아유, 이 미친년
[현철의 힘주는 소리]
[현철의 깊은 한숨]
[문 닫히는 소리]
[화사의 한숨]
[어두운 음악]
[리모컨 버튼음]
[화사의 놀란 숨소리]
지금이 쇼핑하고 다닐 때야?
마현철 건 넘겼다고
다가 아니잖아
(미란) 판사도 남자다?
종일 회사 돌아가는 꼴을 보니까
언니 좋아하는 인간
한 놈도 없더라, 말 돼?
그 미모에?
옷발이 구려서 그래
좀 바꿔 보자, 섹시하게
언니 이름처럼 화사하게 좀
바꿔 보자고요, 어?
이거
[놀란 소리]
대박
이거 우리나라 상위 0.001%만
갖고 있다는
[의미심장한 음악]
그 개인 금고잖아!
[버튼 조작음]
(금고 알림음) 잠금이 해제되었습니다
(금고 기사) 네, 다 됐습니다
(미란) 깜빡증이 있으셔 가지고요
머리를 워낙에 많이 쓰시다 보니까
저기, 출장비는
15만 원이라고 그러셨죠?
[금고 열리는 소리]
[화사의 놀라는 소리]
젊디젊은 게 누구 등골을
빼먹었길래
이렇게나 돈이 많아?
어머나! 어머, 세...
어머, 어머, 세상에!
어머, 언니, 언니!
[미란의 탄성]
세상에
팔팔아, 이게 뭘까?
딱 봐도 영수증이네
각도가 딱이야
[한숨 쉬며] 왜 달고 왔어?
왕언니 재심청구 변호사셔
나 장화사 씨랑 정말
가까운 사이야
믿어도 돼, 땡칠아
그래봤자 사 자지!
변호사, 검사, 판사, 형사
무슨 뜻이니, 영수증이?
봐 봐, 카메라 보고 있잖아
[의미심장한 음악]
이놈도 알았어, 사진 찍는 걸
이상희 씨?
(미란) 그러니까 돈 먹여 놓고
나중에 배신 때리면 안 되니까
협박용으로 갖고 있었던 거구나?
영수증 하나 찍고 가실게요
[카메라 셔터음]
(남자1) 오케이, 찾았어, 누나
'이상희, 국과수
교통사고 분석과'
이상희...
기찬성 유죄, 탕탕탕!
(화사) 결정적 증거이긴 한데
이걸 터뜨리면
얘도 교도소 가야지
하긴 뇌물 공여죄
근데 꼭 을지해이가 줬다고
볼 수는 없는 거잖아
기산이 줬을 수도 있고
마현철이 줬을 수도 있고
출근하자마자 청원에
접견 신청 넣어
확인해야겠다
그다음에 국솥하고
국자 두 개 폐기, 오케이
자, 식판 52개
어, 세어 봤죠?
- (재소자1) 네
- 폐기
이거를 사 달라고
몇 번을 얘기했는데, 이걸
[버튼 조작음]
망가져야지 뭘 바꿔 주고
어휴
에이, 가자
버리는 거야, 응?
응, 새 거 들어왔어요
어휴, 귀신 붙은 거
이거 이제 먼지 닦을 일도 없고
보름 묵은 똥 때가
쑥 빠지는 것 같네, 아주
시원하다
어휴, 귀신은 무슨!
진짜라니까, 확 그냥
간호조무사로 내가 일했던
그 병원 거라니까요, 응?
[무거운 음악]
(재소자2) 유성이 떨어졌댔나?
뭐, 아무튼
정전이 됐는데
그 바람에 수술하던 산모가 죽고
인큐베이터에 아기들 죽고
괴로워서 원장 자살하고
[아기 울음소리]
[전등 치직 거리는 소리]
[아기 울음소리 계속]
[의미심장한 효과음]
[아기 울음소리]
[유진의 놀란 숨소리]
[치지직 기계 소리]
[아기 울음소리]
[한숨]
진료 10분 전이요
쌤, 가위눌렸어요?
아뇨, 개꿈
준비합시다
개꿈 꾸면 키 큰다던데?
하, 절대 사절입니다
[유진의 한숨]
나도 참
[혀 차는 소리]
[한숨]
(재소자2) 몇 년 있다가
다른 의사가
거기를 인수해 가지고
재개업했거든요?
그때 내가 거길 들어갔는데
원장이 재수 없다고 싹 다
비품을 우리 학교에 기증한 거지
[재소자들의 깨닫는 소리]
[한숨 쉬며] 이야기만 들어보면
어마어마한 히스토리네?
안녕히 가세요
[재소자들의 웃음]
어, 교도, 교도!
(교도관1) 뭐 합니까?
빨리빨리 합니다!
(재소자들) 네
122번!
접견
진짜요?
아, 아이고마, 아이고
[재소자들의 걱정하는 소리]
[천둥소리]
[음산한 효과음]
[무거운 음악]
[천둥소리]
[자동차 경적음]
팔팔아!
[미란 비명]
[화사, 미란의 놀란 숨소리]
으아, 씨!
골로 갈 뻔했네
어머, 말도 안 돼
팩스 받으셨잖아요
이분이 왕언니 재심청구
변호사잖아요!
지금 딴 변호사랑
하고 있다니까?
아이, 잠깐만 근데 왜
자꾸 말을 까고 그러시나?
나 이제 일반인인데?
아, 그렇지?
아이고, 죄송합니다
제가 하도 자주, 오래 봐 놔서
식구 같아서
[미란의 어이없는 한숨]
오후 접견 신청서 접수하시고
대기실서 기다리세요
지금 접견하고 있는 사람이
누구죠?
마현철 변호사요
[어두운 음악]
누구?
그쪽 담장 대표, 마현철
뭐 하십니까, 지금?
당신들 장화사 씨 탈출 시도한 거
교정본부에 보고 안 했지?
어머, 언니!
언...
[도청기 버튼음]
어머, 대표님
생각보다 일찍 오셨네요?
아이고, 장화사 씨
그 어마무시했던 미모가
이제 팍삭 갔네요?
헛소리 집어치우세요
내가 을지해이라는 걸
믿으니까 왔을 거잖아?
[웃음소리]
그거참
믿자니 지랄 맞고
안 믿자니 찜찜하고
1분 주지
자기가 을지해이라는 걸 증명해 봐
(교도관2) 변호사님! 변호사님!
05422207189719
[화사의 거친 숨소리]
[혀를 차며] 진부하긴
054통장 주니어, 시니어
여섯이서 같이 쓰고 있어
회사 창립기념일, 6월 15일
참나, 장난쳐?
하, 영양가 없이
청원까지 기어 왔네
고추 만들어 먹고 가야겠다, 씨
부산 정화여고
[무거운 효과음]
[학생들의 비명]
[어두운 음악]
엄마! 바바리다, 바바리
[학생3의 비명]
대표님?
헬로, 미키마우스?
누, 누가, 누, 누...
딴 놈들 누가 알아?
으응, 딴 놈들은 몰라요
내가 본뜬 거니까
[학생들의 비명]
[한숨]
근데 시니어 파트너가 되려면
그 정도 저축은 해야 되지 않나?
참 남다른 취미세요
맞네, 을변
을지해이
내 눈에 보고도
이게, 이게, 이게
이게 참...
이게, 이게, 믿어질 일인가
다른 인생 살고 싶지 않아요?
와이프한테 잠자리가 시원찮아서
이혼당했죠?
약으로 간신히 버티고는 있는데
요만한 심장은
콜레스테롤로 코팅이 돼서
언제 멈출지 모르고
이따위 혐오스러운 몸
차라리 갖다 버려요
어렵게 생각할 거 없어요
장기이식이랑 뭐가 달라?
젊고 건강한 몸 돈으로 사는 거지
그게 가능할까?
날 보고도 못 믿어요?
믿어!
믿어져!
믿어야지
내가 돕는다면
당신도 장화사처럼 될 수 있어
건강한 섹시가이로
새로 태어나고 싶다면
감면위 다시 여세요
[놀라는 숨소리]
무기수 감면 후
출소까지 한 달이면 되죠?
응?
[화사의 숨찬 소리]
다 좋았는데
그 말이야, 그...
딕션이 너무 안 좋았어
내가 전화하면 언제, 어디든
재깍 받으세요
당근이네
(화사) 난 네 적이 아니야
원수는 더더욱 아니고
그냥 상황이 이렇게 된 거야
마현철 같은 놈이 아니라
네가 손을 잡아야 할 사람은
나 아니니?
손을 잡아?
[해이의 어이없는 웃음]
꼭짓점을 향해 가고 있었어
[어두운 음악]
유진이랑 결혼도 할 거였고
시니어 파트너도 될 거였고
근데...
당신이 날 바닥으로 끌어내렸지
마현철이 당신보다
백 배는 더 믿을 만한데?
이상희한테 돈을 준 게 너였는지
확인하려고 온 건데
언제나 너하고의 만남은
끝이 이 모양이네
당신 내 금고에 손댔지?
마현철은 날 꺼내 줄 힘이 있어
그 얘기는 이제
당신 사기행각은 끝났다는 얘기지
마현철이
날 을지해이라고 믿는데
당신이 뭘 어쩔 거야?
글쎄?
뭘 어떡해야 될까, 내가?
(해이) 헛소리 집어치우세요
내가 을지해이라는 걸
믿으니 왔을 거잖아
[현철 거친 숨소리]
[통화 연결음]
마현철입니다
회장님, 스텐스 수술하셨어도
여전히 찝찝하시죠?
마 대표님
제 번호 스팸 등록하셨어요?
언제까지 피하실 건데요?
해승포에 계시죠?
저도 아버지
사진전에 참석합니다
거기서 뵙죠
(미란) 해승포!
비서 말이 내일 산해리조트
오픈식이라고 거기 갔대
추영배한테 날 팔아넘기려는
수작이구나?
뭐로...
뭐로 마현철을 사로잡지?
기껏 마현철이놈한테
걸려 넘어지려고
여기까지 온 게 아닌데
[한숨]
[통화 연결음]
나야, 팔팔이
급하게 긁어야 될 사람 있어
마현철, 담장 대표
한 사람 더 있어
어, 어제 데려갔던 그 변호사
오케이, 왕언니 일이니까
페이 받자는 건 아닌데
우리한테 떨어지는 쩐 좀 있어요?
오케이!
규민아, 마대 놓고 튀어와
쩐 들어온다
(영배) 어, 이놈 봐라?
어우, 야
박 이사, 뜰채!
[영배의 힘주는 소리]
아우, 이놈
와, 딱 봐도 5짜네
[영배의 웃음]
브라보! 브라보!
회장님, 제가
긴히 드릴 말씀이...
아, 인생 뭐 있나?
잡고 먹고, 잡고 먹고 싸고!
[웃음]
마 대표, 배 위에서 펄펄 뛰는 놈
썰어 먹어 본 적 있나?
언니, 언니!
변호사님, 변호사님
다 틀렸어
낚시하러 나갔대
- 일단 배부터 잡자
- 안 돼
우리가 가기 전에
그 인간이 기산한테 다 털겠지
그럼 어떻게 되겠어?
여기가 바다야, 죽이는 바다
한두 명쯤 그냥 집어 던져도
사고로 처리되는 바다
이건 그냥 날 잡아 잡수
죠스 아가리로 헤엄쳐
들어가는 거라고!
쫀득쫀득
[현철의 탄성]
그냥 인절미네요?
[영배의 한숨]
자넨 공격수가 아니라 수비수인데
왜 공격수 흉내를 냈을까, 응?
[의미심장한 음악]
형제간에 싸움 붙여 놓고
담장이나 주워 먹어 볼까?
유진이에게 장화사를 흘린 이유가
그건가, 응?
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
내가 추영배라는 걸
언제 알았나?
119 구조대장 테이프
회장님, 지금
그게 중요한 게 아니라
일단 장화사부터 털어 보세요
'와, 마현철 저놈, 장하다!
한몫 두둑이
당장이라도 줘야겠는걸?'
그런 마음이 절로 드실 겁니다
(해이) [웃으며]
헛소리 집어치우세요
내가 을지해이라는 걸 믿으니
왔을 거잖아?
(현철) 믿자니 지랄맞고
안 믿자니 찜찜하고
왜요, 회장님?
아, 지금 시작인데
[답답한 한숨]
장화사가 정신병인 거 몰랐나?
DID 진단 받은 거 알죠
을지해이가 확실합니다
끝까지 보시면 인정하실 겁니다
회장님도
마현철
네놈 죄가 뭔지 아나?
닥터 기한테 장화사 알린 죄
널 믿게 한 죄
마현철이가 내 수족이구나
생각하게 한 죄
너라면 안심해도 된다는
그릇된 시그널을 준 죄
그러니까 내가 널 믿고
무방비 상태였을 때
넌 이미
네 목에 칼을 꽂을 준비를
준비를!
[현철의 숨 막히는 소리]
[현철의 괴로워하는 소리]
[영배의 힘주는 소리]
왜, 왜, 왜요, 회장님
돼지갈비 외상값도 못 갚던
밑바닥 변호사놈을
오늘날 이 나라 최고로 만들어줬다!
누가!
근데 감히 내 명치 끝에
송곳을 꽂아!
[기침 소리]
아, 여가 회장님이
잘나가시는 돔 포인트인데
아, 답답해, 정말
[놀라며] 언니, 언니!
[긴장되는 음악]
(해이) 어?
[영배의 힘주는 소리]
회장님, 회장님!
[경보음]
마 가야
허리통이 아주 나무통이다
백두장사급이구먼
[현철의 괴로워하는 소리]
[기침 소리]
회장님
장화사입니다!
[기침 소리]
을지해이가 아니라 장화사예요
장화사!
안 믿기시는 거 아는데
세상에는 논리나 이성을 넘어서는
불가치도 있지 않습니까?
[현철의 거친 숨소리]
대표님
정말 왜 이러세요?
장화사 씨, 사기에 모해에
온갖 범죄자들하고 34년이에요
대표님 하나 속이는 건
일도 아니죠
이성 좀 찾으세요
그러니까 마 대표가 장화사한테
속아 넘어갔다, 그 얘기 하려고
이렇게 힘들게, 여기까지, 응?
[의미심장한 음악]
추영배!
나한테 왜 그랬나?
어떤 새끼야!
날 추영배라 부른 이유를 물었는데?
대표님 지시였습니다
아드님 사건을 맡고 있으니까
기회가 올 테니
무조건 회장님께 '추영배'
그 이름을 들려주라고
내가 자네 말을 믿어야 하나?
쓸데없는 의심과
기찬성 씨 재판을 바꾸실
생각인가요?
이상희, 국과수 차량사고 조사관
아드님 무죄 판결을 이끌어 낸
사람이죠
물론 지휘는 제가 했고요
그래서?
전이랑은 사회 분위기가
많이 달라졌어요
전관예우, 청탁
다 끝났다고 봐야죠
이렇게 할 수 있는 사람은
나밖에 없어요
나 말고는 그 누구도
이 재판 못 이겨요
[봉삼의 탄성]
인터벌이 와 이리 기노?
3년 묵은 똥을 싸나, 쯧
이거 불면 맛이 없는데, 이거
아!
[흥미로운 음악]
저 인간이, 저, 이씨!
(봉삼) 야, 방상수!
거기 안 서나!
거기 서!
[자동차 경적음]
(봉삼) 야!
[쿵 하는 소리]
[봉삼의 아파하는 신음]
어, 빨리 가요
출발 안 해?
(기사) 아, 정시에 출발합니다
아, 진짜!
[자동차 경적음]
뭐야, 왜!
변호사님
어, 어!
자, 출발, 출발
- 납치당했습니다, 빨리
- 납치요?
얼른 가시던 길, 출발시키세요
빨리요, 얼른 좀
빨리 좀 출발해요, 좀!
(봉삼) 야!
[상수의 놀라는 소리]
내려!
- 납치범, 납치범이다
- (봉삼) 내려, 얼른!
그냥 콱 밀어버리세요!
- 안 내려? 안 내려!
- 저 또라이 새끼, 저거
내려, 얼른
(상수) 아, 씨
왜? 아예 차로 쳐뿔지, 응?
납치됐다고 하시던데요?
납치? 하이고야
방상수 씨
증인 회유 및 증인 도피죄로
긴급체포합니다
뭐야, 뭐야, 이거!
이 자는 그냥 교통경찰이에요!
나 좀 도와주세요
나 좀 도와줘요
묵비권 가능하고요
변호사 선임할 수 있고
방상수 씨가 직접 하든 말든
꼴리는 대로 하시고, 갑시다
- 아, 저, 저...
- 저기요!
제가 무슨 일인지
알아야겠는데요?
방 변호사님이 도움을 요청했고
납치됐다고 하셨고
이유는 들어야겠네요
아니면
경찰청에 신고?
[한숨 쉬며] 미치겠다, 진짜
[화면전환 효과음]
[긴장감 있는 음악]
그래서 여직 이상희한테
증인 소환장도 못 내밀었다?
야, 국과수에는 병가
집은 부재중
우리 수사관들 잠복도
하루 이틀이지
미치겠다, 정말
내가 더 미치겠다, 가입시다
내가 그 인간 쪼매 아는데
내가 주겠습니다
아, 저 이래도 되는지
모르겠어요, 허락도 안 받고
저, 저 담장 놈들
하는 꼬라지 좀 보소
뭐 저그들이 검찰 측
증인 집에 옵니까?
[사이드 브레이크 체결음]
구린놈의 새끼들
현희 씨, 나 심사 얼마
안 남았잖아요
을변 말로는 내가
신뢰감 주는 얼굴도 아니고
호감 가는 얼굴도 아니라는데
좀 웃픈 얘기긴 한데요
기찬성 사건서 공을 세우면
정직 되거든
이상희 씨한테 내가 뽑은 검찰 측
예상 질문지 전해드리고
연습 한 번만
한 번만
나중에 정직 되시면
우리들한테 갑질하지 마세요
어이! 여기 어쩐 일인데요?
아니 여, 여기 어떻게...
(주민1) 부부가 여행 갔는데?
어디라더라? 쎄부?
필리핀이요?
(봉삼) 출금 안 때렸어요?
(검사) 때리고 싶다고
때려지는 거냐?
차장님이 재가를 안 떨어뜨리는데
[휴대전화 벨소리]
아, 그래도 검사님이 알아서
했었어야지, 진짜, 쯧
- (주민1) 수고하세요
- (봉삼) 예, 예
아, 형님아, 다른 때 통화합시다
나 지금 지 검사님이랑
이상희 금마 집에 왔는데
증인 소환장 까고
여행 갔단다, 세부로
상희 형님 죽었어
그래서 전화하는 거야
[무거운 효과음]
죽었다고?
(남자2) 신발 벗어놓고
[어두운 음악]
호텔 베란다에서 뛰어내렸단다
아, 형이 그걸 어떻게 아는데?
지금 와이프한테 전화 받고
바로 너한테 하는 거야
마사지 받고 왔더니 일 터졌다고
뭐, 영어도 몰라, 절차도 몰라
현지 경찰하고 통화 좀 해 달라고
울고불고, 씨, 쯧
돌아버리겠네, 정말
(상수) 나도 쇼크받은 사람이에요
여행 간 줄 알았으면 갔겠냐고요
어? 자살한 줄 알았으면
거기 가겠냐고
자살 같은 소리 하고 있네, 쯧
[코웃음]
그럼, 내가 죽였나요?
브레이크 호스 파열, 무죄
증인 소환, 출국, 자살
쫀쫀하게 잘 짰잖아
각본을 직접 쓰지 않았어도
최소한 젓가락은 같이 찔러 봤겠지
익었나, 안 익었나
뭐래, 진짜?
고구마도 아니고
뭘 찔러 봐요?
당신 아니면 을지해이겠네
와, 억울합니까?
그럼 입 처닫고
그 여자 있는 쪽으로
날 조용히 데꼬 가면
되겠다, 그쵸이?
[상수 어이없는 숨소리]
이해됐십니다?
아, 우리 찬성이 법정에서
본 적이 있네요
찬성이?
기찬성이?
여기는 기느님
기산 회장님의 동생이시고
산해병원 닥터
우리 을지 변호사님의 남친이시고
기유진입니다
피의자 가족하고 인사는 무슨
됐고, 내 지금 목표는
특가법상 살인죄로
우리 찬성이 빵에 처넣는 거
그거 한 가지거든
갑시다
아, 저, 기느님
얼른 와요, 좀!
(상수) 기느...
[유진의 한숨]
[무거운 음악]
기느님
을변 남친?
금숟가락 금숟가락들끼리, 좋네
아주 좋아, 베리 굿이야
[봉삼의 한숨]
[어두운 음악 - 계속]
내가 같이 가고 싶어서
그러는 게 아니고
뭐, 도움이 될 수도 있고
하필 또 내일 비번이라서
같이 가 달라고 하면은
자연스럽게 갈 수도 있고
[비명 소리]
(미란) 어머, 어머, 어머!
어우, 어우, 웬일이야!
대박, 땡칠이 능력자다, 진짜!
[박수 소리]
어떻게 오셨어요?
(남자3) 아, 배달왔습니다
여기 외부음식 반입 안 됩니다
(남자3) 9층 이스트씨룸에서
주문하신 건데요?
여기 외부음식 반입 안 되니까
돌아가세요
아니, 손님이 시키신 건데
돌아가라뇨?
무슨 일이야?
9층 이스트씨룸에서
주문하셨답니다
제대로 세팅해서 올려다 드리게
(호텔 직원1) 예
[긴장되는 음악]
뒤로 돌아
[미란의 혼내는 소리]
- (미란) 이...
- 씁, 팔팔아
언니!
힘 아니면 돈!
돈 아니면 색!
그거 말고 뭐로 남자를 구워삶아?
언니 뭐 아는 거 있어?
어디까지 각오했어?
(화사) 글쎄
나도 궁금하네?
내가 갈 수 있는 막다른 골목이
어디까지인지
[초인종 소리]
[화사의 떨리는 숨소리]
나 발기부전이야, 중증 당뇨라
어디 부부가 몸으로 사나?
정으로 살지
이혼했습니다
흠, 그거 말고
손에 쥔 패 다른 거 있으면
들어오고
[무거운 음악]
[비명 소리]
거래할 마음이 들죠?
그게 뭐?
전 국민 앞에서 쪽 좀 팔리면
되는 거 아닌가?
목숨이 왔다 갔다 하는 판에
망신살?
별거 아니지
기산이 왜 당신을 죽이려고 했죠?
(현철) 추영배
그거지
별거 있겠어?
내가 장화사라고
추영배가 믿는다 쳐
그렇다고 이미 정체를 들켰는데
당신을 살려 줄까?
과연 그럴까?
장화사 카드가 안 먹히면
[술 따르는 소리]
외국 가 숨어야지
100불이면 사람 하나
쉽게 죽여 주는 그런 세상이에요
당신
기산한테서 날 지킬 방법이 있나?
당신이 살길은 딱 하나예요
나랑 손잡고
'기산이 추영배다'
[고조되는 음악]
한시라도 그걸 빨리 밝히는 거
[휴대전화 벨소리]
기유진입니다
(현철) 해승포에 온다고?
저는 대표님을 꼭 좀
만나야겠습니다
(현철) 좋아
닥터 기 엄마가 누구인지
장화사가 자네한테 어떤 의미인지
다 말해 줄 테니
서둘러 오게
[통화 종료음]
(화사) 기유진은 왜요?
기산의 아킬레스건이니까
아킬레스?
기유진이?
[현철의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(화사) 기유진 생모가 누군데요?
기세웅 사장님의 아들은 맞나요?
닥터 기가 오면
절로 알게 될 테니까
조금만 참아 주시고
[어두운 음악]
먹어 봐
천하일미니까
[기침 소리]
[웃음소리]
천하일미는
이거지, 이거
5년 삭힌 복어알젓
찌릿찌릿
음
당신이 내 국선변호인이 된 것도
추영배가 시킨 거야?
[들이마시는 숨소리]
[어두운 음악]
(주인) 혼자서
16인분을 처먹고, 뭐?
변호사란 놈이 돈이 없어? 아이고
5인분에, 소주 세 병 추가
이야, 진짜
하이고, 황학동에서
3천 원이면 떡을 치겠다
지랄하지 말고, 응?
얼른 외상값이나 갚아!
(젋은 영배) 이거 내가 사겠습니다
장화사에게 법정 최고형을
받아 주시죠, 사형
(젊은 현철) 아
잘못 찾아오신 것 같은데요
전 검사가 아니라 변호산데?
뭐, 그야 내일이라도
국선 신청하면 되는 거고
누굽니까, 당신?
기산입니다
추영배
이 친구가 내 동생이에요
배다른
(화사) 추영배가 밥 한번 주고
날 죽이라고 했다고?
그랬다니까?
그래, 좋아
하나만 묻자
우리 엄마를 죽이라고 했던 것도
추영배니?
응?
음, 아냐, 아냐
회장님이 아니야
안 됩니더
이거 우리 화사 살릴
증거물입니더
내놓으라니까, 이 할망구야
안 돼! 내놔!
[현철의 힘주는 소리]
[퍽 하는 소리]
[고조되는 음악]
그 할망구가
증거라고 테이프를 가져왔어
119 녹음테이프
그래서 할 수 없었어
[상을 내리치며] 쾅!
네놈이
우리 엄마를
이렇게 했다는 거지?
[쨍그랑 소리]
안녕하십니까?
저 마현철 대표님
룸 넘버 좀 알려 주세요
마현철 대표님이요?
어? 삼촌!
아, 형님
찬성이하고 붕장어 먹고 왔는데
같이 먹었으면 좋았을 걸, 그치?
마 대표는 좀 이따 보고
아버지 전시회부터, 응?
네
(영배) 가자
[강조되는 효과음]
[한숨]
[어두운 음악]
(현철) [울먹이며] 갑돌아
갑돌아...
마 대표님 강아지
형님이 죽였습니까?
그게 중요하냐?
그 이유가 중요하죠
왜 그렇게 편하게
보란 듯이 마 대표를
협박해야 했는지
(영배) 이 양반 말이야
참 고집스러운 인간이었어
너한테는 터무니없이 후하고
나한테는 터무니없이 악하고
아버지가 널 사랑했다는 이유만으로
네가 그룹 후계자가 되어야 된다고
믿는 사람들이 생겨났지
뿌리를 다 뽑은 줄 알았는데
마 대표까지 그럴 줄이야
[영배의 옅은 웃음]
형님 때문에 아버지가
돌아가셨을 때
형님한테 책임을 묻지 않았습니다
무슨 말이 그러냐?
아버지가 회사를 나한테 주려다가
형님 눈 밖에 나
병든 몸으로 무인도나 다름없는
섬으로 쫓겨나 살았습니다
보름에 한 번씩 오는 의사
보름에 한 번씩 오는 아줌마
보름에 한 번씩 오는 식료품, 책
눈 빠져라 배를 기다리며
아버지를 원망했어요
내가 회사를 달라고 했나?
난 그냥
학교에 가고 싶은데
아버지 간이 완전히 망가져서
복수가 가득 찼을 때
저는 형님께 무릎 꿇고 빌었습니다
형님이 원하는 인생을 살 테니까
제발 아버지를 병원으로 모셔 달라고
그래, 지금까지 넌 그 약속을
잘 지켜왔지
내 동생이라면 응당 그래야지
아버지는 자업자득이니까
받아들입니다
나 때문에 더 이상은 안 돼요
마 대표든
누구든
더는 아무도 건드리지 마세요
을지 변호사님 외출하셨어요
안 받으시고
(상수) 어우, 살 다 까졌네
난 올라갈 테니까
이제부터 알아서 하시고
여길 싹 다 밀어
모텔이 있을지는 모르지만
잘 찾아보면은 5만 원짜리
민박 방은 있을 수도?
[코웃음 치며] 뭐할라꼬
돈 아깝구로
뽀치면 되는데
형사는 무조건 궁댕이 힘이거든
[웃음]
[봉삼의 힘주는 소리]
저 여자가 미쳤나? 실실, 쯧
[문 여는 소리]
[상수] 아이고
어머?
어머머?
어딜 막 들어가고 그래요?
아, 뭐 어쩌라고요!
리조트 오픈식에 오신
국내외 VIP 님들 때문에 꽉 찼고
나같이 명함도 못 내미는 변호사들한테는
줄 방도 없을 거고
을변님 오시면은 깨워 주세요
아이고, 아이고
읏차! 아이고, 으음
[코웃음]
남자고 여자고
잠을 잘 자야 돼요
잠자리 잘못 고르면
인생 한 방에 날아갑니다?
흠
1도 없네, 그쪽이랑 잘 생각
치, 나도 없어
[무거운 음악]
[통화 연결음]
[유진의 한숨]
(통화 안내음) 연결이 되지 않아
[문 열리는 소리]
[거친 숨소리]
[초인종 소리]
[유진의 한숨]
[화사의 아픈 신음]
[초인종 소리]
[한숨]
대표님, 기유진입니다
[화사의 아파하는 숨소리]
[초인종 소리]
[어두운 효과음]
어?
[문 두드리는 소리]
(유진) 대표님, 기유진입니다
문 좀 열어 보세요
[화사의 떨리는 숨소리]
마현철
[문 두드리는 소리]
마 대표님, 안에 계시는 거
다 압니다
마 대표! 마현철!
[화사의 놀란 소리]
[거친 숨소리]
[화사의 떨리는 숨소리]
[문 두드리는 소리]
대표님!
(유진) 문 좀 열어 주세요!
[화사의 거친 숨소리]
[문 두드리는 소리]
[통화 연결음]
(유진) 대표님! 대표님
마 대표님!
미란아
[화사의 다급한 숨소리]
(유진) 대표님!
- 안에 계시는 거 다 압니다
- 미란아! 전화 받아, 얼른!
[통화 연결음]
(현철) 119 녹음테이프
그래서 할 수 없었어
(화사) 네놈이
우리 엄마를 이렇게 했다는 거지?
[쨍그랑 소리]
[쿵 하는 소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
으아악!
[쿵 하는 소리]
(유진) 마 대표님!
무슨 일입니까?
[문 두드리는 소리]
(유진) 마 대표님!
(호텔 매니저) 이스트씨룸?
마현철 대표님 스위트룸 아닌가?
(호텔 직원2) 네
룸 오픈을 요구하시는 분이
회장님 동생분 기유진 님입니다
[하품 소리]
(유진) 마 대표님, 대표님!
저기, 제가 마현철 대표님
주치의입니다
지금 문 두드린 지
30분이 넘었고
안에 계시는 게 분명한데...
그런 이유로 객실 문을 열 수는
없습니다
아니, 지금 안에서
무슨 일이 벌어지고 있다니까요!
(봉삼) 거, 문 한번 열어봅시다
내도 궁금하네
보이죠?
(호텔 매니저) 열어, 얼른
[한숨]
마 대표님
대표님!
(호텔 매니저) 뭐야, 이거?
어떻게 이런...
[호텔 매니저의 당황한 한숨]
자, 해승포서에서 출동 올 때까지
이 방은 출입금지하겠심미다
나가이소, 나가요, 얼른
[유진의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
[해이의 거친 숨소리]
왜 안 받아?
제발 받아
빨리 좀 전화 받으라니까!
[유진의 거친 숨소리]
(봉삼) 그만하지?
그런다고 죽은 사람이 돌아오나?
(현철) 닥터 기 엄마가 누구인지
장화사가 자네한테 어떤 의미인지
다 말해 줄 테니 서둘러 오게
시반이 다 내려왔구먼
점상 안 보여요, 갈색 점상?
의사라는 양반이 참
뿌리를 다 뽑은 줄 알았는데
마 대표까지 그럴 줄이야
(봉삼) 이 사람이, 정말, 씨
아, 그만하라고!
죽었잖아
[숨찬 소리]
[통화 연결음]
예, 수고하십니다
변사 사건이 발생해 갖고
여기가 산해 리조트
변사자 마현철
법무법인 담장 대표
사인은 후두부 외상으로 보이는
과다출혈로 보이고
특이점은 청색증
특정되는 용의자는 없습니다
아, 내는 목격자고
서울 종운 경찰서
오봉삼 경사입니다
예, 예, 알겠심미더
[집중되는 효과음]
[통화 연결음]
어, 내다, 봉삼이
인사는 나중에 하고
해안로에 보면은
새로 올린 리조트 하나 있지?
응, 응, 그 마현철이라고
담장 대표인데
머리가 깨져 갖고 죽어 있네
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[화사의 거친 숨소리]
[음악: 나인룸 OST]
[사이렌 소리]
(봉삼) 아니, 보안 영상이
없다는 게 말이 됩니까?
(미란) 밖에 쫙 깔린 짭새들
이거랑 상관있는 거야?
(해이) 날 여기서 꺼내 주기로 한
마현철이 죽었는데, 당신이지?
기찬성, 2차 공판 준비에
네 도움이 필요해
(상수) 나비잠 산부인과 병원
(유진) 아버지, 대체 나한테
무슨 큰 비밀이
숨겨져 있는 겁니까?
(영배) 마현철이 엉성하긴 해도
영 엉터리는 아닌데 말이야
정신 차리세요
당신, 나야, 나
승률 100% 변호사 을지해이
(봉삼) 뭐 냄새 안 나나?
(경찰반장) 네가
해승포에는 왜 나서?
[두드리는 소리]
(영배) 만약 찬성이가
승소하지 못할 경우
그 재판정에 자네가 서게 될 걸세
살인죄로
[차분한 음악]
따분해
[한숨 쉬며] 이딴 건 왜 한대요?
언니는 어차피 써먹을 때도
없을 텐데?
(화사) [영어]
[웃음소리]
잘한다, 언니
귀신 붙었어?
공부 못해서 한 맺힌?
아니, 방통대에 수료증이
몇 개예요, 정말
이제 그만 좀 해!
아니, 여기 연변 교포나 들어와야
써먹지, 안 그래?
[재소자들의 웃음소리]
(화사) [중국어]